== TODO Dragon Dash ==

- Utils
-> Controle de música no main pra não cortar música ao mudar de telas pras telas de eggs e upgrades ???
-> Tela de eggs esconder label e icone de preço ao comprar todos os ovos
-> ícone de estrelinha no lugar da bolinha de notificação ao comprar todos os ovos/upgrades e também pra todas as skins
-> Tutorial arrows na tela de upgrades

- Mais 15 skins de jogador
->-> Mais imagens
->-> Implementar nas telas "eggs" e "skins"
->->Otimizar imagens pra caber em 512x512px

- Mais bosses
- - Quantos? x2?

- Balanceamento

- Algum Fim de Grande Sucesso no final???
->-> Como??? Chefão Final Final??? Nível Máximo de chefão?

- Polimento
