== TODO Dragon Dash ==

- Utils
-> Controle de música no main pra não cortar música ao mudar de telas pras telas de eggs e upgrades ???
-> Tela de eggs esconder label e icone de preço ao comprar todos os ovos e esconder notificação vermelha da tela incial se tiver comprado tudo
-> ícone de estrelinha no lugar da bolinha de notificação ao comprar todos os ovos/upgrades e também pra todas as skins
-> Tutorial arrows na tela de upgrades
-> Improve bullet count logic so that it doesn't start with just 1 bullet


- Mais 15 skins de jogador
->-> Mais imagens
->-> Implementar nas telas "eggs" e "skins"


- Mais bosses
- - Quantos? +3 normais e 1 boss

- Balanceamento

- Algum Fim de Grande Sucesso no final???
->-> Como??? Chefão Final Final??? Nível Máximo de chefão?
->-> 20 níveis + 1 boss final 

- Polimento
